-- Mülakatlarda sorulacak bir soru olabilir

Interface ile Abstract(Soyutlama) arasındaki fark nedir

Interface: Bir nevi iki taraf arasındaki bir sözlesme gibi. Sadece metot tanımları(imzaları) bulunur.Herhangi bir kod blogu yazılmaz.

Abstract Class: hem metot imzaları hem de gerekiyorsa içerikleri bulunabilir.

Bir sınıf birden fazla Interfaceden implement edilebilir

Fakat bir sınıf sadece bir tane abstract classdan türetilebilir.

birbirlerine benziyor gibi gozukmelerine ragmen elma ile armut gibi farklıdırlar